Y la respuesta es deprimente
Si de nuevo dibujas una tabla de verdad
Vas a encontrar diferentes combinaciones
Si ves la moneda 1
Nunca verás la cruz
En este caso de aquí la versión D tiene cruz, cruz
Tenemos 0 de probabilidad
Podemos trabajar aquí dibujando la probabilidad de la primera moneda con 0.5
Pero la probabilidad de cruz dado la primera moneda
da 0, por que la probabilidad de cara es 1
Entonces 0.5 por 0 y 0
Resulta en 0
Entonces el único caso donde puedes cruz y cruz es
Cuando dibujemos la moneda 2
Y esta tiene una probabilidad de
0.5 por la probabilidad de cruz
Dado que hemos dibujado la segunda moneda
Que es 0.4 por 0.4 de nuevo
Que es lo mismo que 0.08
Que resulta ser la respuesta correcta.